NOTA: Me quede trabajando en el en Parser en la parte donde se analizaba si era un operador
Tipos de tokens:
-Operador
-number
-iden
-strings
-Parnt (parentesis)

-none
-error

-Tokens Mixtos agregados:
>cpar //Parenteisis compuesto
>let-in

Bugs:
-Al iniciar un token del tipo Sstring se almacena dentro del contenido del token el primer ".
Implementado:
-Analisis Léxico.
-Operador Suma, resta .
NO Implementado:
-Analisis Sintactico.
-Analisis Semantico.
SE NECESITA CAMBIAR:
-Los tokens identificadores no pueden empezar con un numero pero si pueden tener numeros y guiones bajos.
-Falta agregar que se sobreescriban las variables en la expresion let-in y que funcione con parentesis.